[Canção de amor no inverno]
[Episódio 28]
Qin.
Por que o psicólogo está aqui?
Ela esteve aqui
todas essas noites.
Você não viu?
Eu estava tão ocupado que
Eu não percebi.
O que ela está fazendo?
Eu não sei
Acho que ela está assistindo filmes.
Filmes?
Assistindo filmes aqui?
Ela deveria ir?
para o teatro com você?
É com você.
[Corrida de Ninghai]
[Ninghai Runying Pictures Co., Ltd.]
Durma na cama nº 6.
O que você está olhando?
Nunca viu um homem antes?
Ei! Você é...
Você é aquele...
superstar Yu Bofeng, certo?
Você é tão bonito.
Não é à toa que você é uma estrela.
Eu sei sobre você.
Você atropelou um policial, certo?
Todo mundo está falando
sobre isso.
Eu apoio você.
Posso tirar uma foto com você?
depois de sairmos?
Que tal isso?
Depois que eu for liberado,
se você quiser
lidar com aquele policial,
Eu vou te ajudar.
Você vai me ajudar?
Eu posso lutar.
Estou aqui porque
de agressão.
Lá fora, eu tenho muitos
amigos.
Você...
Afinal, você é uma celebridade.
Deixe-me me juntar a você.
Então eu posso me gabar para meus amigos
lá fora.
Deixe-me me gabar.
Eu quero matar alguém.
Matar?
Você está louco?
K-Matar alguém?
Você sabe...
Ei. Não se mova.
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
Isso vai te queimar.
Você sabe...
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
Já faz tantos anos.
♫ E você, que adora sorrir ♫
Por que Yu Bofeng aparece de repente
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
incapaz de aceitar isso?
♫ O humor do tempo ♫
Alguém deve ter
o provocou.
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
Mas já faz muito tempo.
Não importa o quanto ele fosse provocado, ele...
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
Além disso,
Yu Zheng e eu estávamos envolvidos nisso.
Quem contou a ele?
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
Eu não entendo
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
Então não pense nisso.
Não é seu colega
♫ O eu teimoso ♫
De olho nisso?
Descanse alguns dias, ok?
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
Pare de pensar nisso, ok?
♫ Eu ando deliberadamente ♫
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
Isso realmente funciona?
♫ Eu me viro ♫
Eu ainda não sinto nada.
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
Moxabustão
leva tempo para entrar em vigor.
Isso não vai te curar instantaneamente.
Eu vou fazer isso por você
♫ Perder você ♫
todas as noites.
É bom para sua saúde.
♫ É tão irreal ♫
Você é assim
um anestesista experiente.
♫ Eu machuquei meu amor ♫
Você não tem...
♫ Mas ainda espero ♫
Você não tem uma injeção?
♫ Comece de novo ♫
que pode tirar
toda a minha dor instantaneamente?
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
Sim
Acontece que temos isso.
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
Relaxantes musculares.
O que acontece depois disso?
♫ Quando você não está aqui ♫
Depois disso,
você não vai sentir isso, mesmo se eu te beliscar.
♫ A vida se torna sem rumo ♫
O que? Totalmente...
totalmente relaxado?
Sim, não é uma parte
do seu corpo ficará tenso.
♫ Sinto sua falta ♫
♫ É tão real ♫
Você quer isso?
Vou injetar em você.
Esqueça isso.
♫ A pessoa em quem confio ♫
É melhor eu do que um estranho.
♫ Insiste em separar ♫
♫ Quem pode explicar? ♫
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
Pai.
Chengyi.
Venha tomar chá comigo.
É... Qual é o problema?
Nada
Só para bater um papo.
OK.
Eu vou...
vá lá mais tarde.
OK.
Pai.
Encontrei o Diretor Xing.
Por que você não me falou sobre
algo tão grande?
Aconteceu quando acabei de entrar para a polícia.
Apesar de tantos anos terem passado,
Eu ainda não tenho
superou isso.
Aquele Yu Bofeng
fazendo uma coisa dessas
mesmo agora...
Para ser honesto,
Eu entendo ele.
Você pode?
Até então,
ninguém vai te entender.
Você não pode ter um coração mole
sobre isso.
Eu fiz algo parecido
quando eu era mais jovem também.
Em seu primeiro ano do ensino médio,
Eu pego uma criança;
16 anos de idade.
Depois do ensino médio,
ele começou a trabalhar em uma fábrica.
Um dia,
ele teve uma disputa com o capataz
e bata nele.
Ele é um garoto grande.
Seus socos causaram
ferimento grave.
Ele deveria ter sido indiciado
por agressão.
Depois que eu o detive,
ele se desculpou muito.
Ele olhou
ter mais ou menos sua idade
e foi obediente.
Então eu fiquei com o coração mole.
Eu fui até os pais dele
e sugeriu pagar uma compensação
para tentar obter uma frase mais leve.
Seus pais me disseram
eles não têm dinheiro
e podemos lidar com ele
no entanto.
Meu Deus.
Então
Eu fui persuadir
a vítima
e recebi uma carta de perdão.
Eu até mesmo pessoalmente
atestou por ele
e solicitou uma sentença mais leve
para o tribunal.
Naquela época,
nosso ex-capitão
me disse para ficar fora disso.
Ele disse isso
se aquele garoto violou a lei
novamente,
tudo o que eu estava fazendo
seria em vão.
Eu escolhi não acreditar nisso.
No final,
ele foi preso por dois anos.
Quando ele saiu,
ele tinha 18 anos.
Ele era tão jovem
com um longo caminho a percorrer
no futuro.
Então eu rapidamente
perguntou por aí para conseguir um emprego para ele
para que ele possa integrar
para a sociedade em breve.
Mas não muito tempo depois,
Ele matou alguém.
O motivo do assassinato
foi muito simples.
Foi porque
de alguns argumentos menores.
Desta vez, meu ex-capitão
não me deixou ir.
Depois que meu colega o deteve,
ele me disse que
aquele garoto
Eu me desculpei muito.
Ele pensou
ele conheceria outro
pessoa de coração mole como eu
quem o ajudaria a suprimi-lo.
Quando eu quis entrar para a academia de polícia,
Você me apoiou muito.
Então, de repente, você mudou de ideia,
insistindo que eu vá para uma escola regular.
Também está relacionado a isso?
Sim
Eu estava preocupado
você encontraria o que está passando agora.
Você sabe,
se você quer ser um bom policial,
você tem que ser muito forte
mentalmente.
Você se arrepende de tê-lo ajudado?
Eu me arrependo de ser
tão hipócrita.
Aquele garoto
recebendo sua devida punição
foi a maneira certa de ajudá-lo
e proteja-o.
Filho.
Já que você escolheu
esse caminho,
você deve se ater a
seus princípios.
Passo a passo,
avance honestamente.
Falha em proteger os outros
e preconceito excessivo
são todos tabus.
Lembre-se disso.
Entendido.
Realmente?
Sim
Jiang.
Jiang!
Porta errada.
Ele está ferido
e descansando em casa.
Jiang!
- Jiang!
- Pare de ligar.
O que está acontecendo?
Onde você foi?
Acabei de chegar.
Suas costas estão bem?
Quase.
Por que vocês dois estão aqui?
Temos algo para discutir com você.
Investigamos o Sr. Ke.
Ele nem está
em nosso campo.
Também ouvimos dizer que ele era
aprisionada
por seis anos por fraude.
Deve haver algo errado.
Jiang.
Me diga. O que devo fazer?
Revisando este contrato
não está dentro das minhas capacidades.
Contrate um advogado comercial
para te ajudar.
Eu fiz.
Eles disseram que, de acordo com o contrato,
não há saída.
Sem saída?
Bem, então,
seria difícil
para disputar este contrato
legalmente.
Espere, eu posso?
Eu processe o Sr. Ke
por fraude?
Como você vai processá-lo?
Porque ele tem ficha criminal?
Você assinou esse contrato voluntariamente, certo?
Você assinou e carimbou sua impressão digital
depois de lê-lo, certo?
Então, como isso é fraude?
Você mesmo assinou.
Então...
O que devemos fazer?
Deixar como está?
Estamos presos
por este projeto.
Zhong.
Você tem
nunca sofreu uma perda,
então você sempre foi descuidado.
Um contrato estipula
condições restritivas para ambas as partes”
ações.
E o que está escrito nisso?
Você está lhe dando dinheiro
mas ele está restringindo você.
Sem restrições contra ele.
E você transferiu
todo o dinheiro de uma só vez.
Como você vai recuperá-lo?
Então... Então, o que devo fazer?
Com esse assunto...
Acho que você só pode discutir isso com eles.
Faça suas contas
e veja qual é o seu limite.
Apenas tente minimizar as perdas.
Discuta com quem?
Wen Peng?
Ele?
Ele nos deu todo tipo de desculpas.
Wen Peng disse
mesmo que nos retiremos agora,
não receberemos um centavo.
A culpa é minha por confiar nele
naquela época.
Como somos velhos amigos,
Acabei de fazer com que Dalu examinasse isso.
e assinou.
Agora,
o que eu mais não entendo
é isso
Wen Peng não deveria ter feito uma verificação de antecedentes?
no Sr. Ke
antes de cooperar com ele?
Até eu pude descobrir sua ficha criminal.
Não tem como Wen Peng não conseguir.
Bem, sua ficha criminal
não afeta
sua cooperação.
Mas...
Agora eu suspeito
eles estão em conluio!
O que Wen Peng ganha com isso?
Ele também investiu dinheiro nisso.
Para sofrer perdas comigo?
Para quê?
Leia o contrato com atenção.
Você investiu seu dinheiro
em seu projeto.
Como ele vai usar o dinheiro
depende dele.
Você não tem nada a dizer.
Quando você começou
trabalhando com ele?
Foi...
No dia em que você fez as pazes com Lu Yan.
Não estávamos comendo hotpot?
Fui ao escritório dele.
à tarde
com duas garrafas de bom vinho.
Eu disse a ele
você fez as pazes com Lu Yan
e Tang Jie está grávida.
Então eu perguntei se eu poderia
obtenha algumas ações desse projeto
para ganhar dinheiro com fraldas.
Zhong.
Eu não sei o que dizer.
Somos amigos.
Nós voltamos há muito tempo,
certo?
Sim.
Depois de todos esses anos,
você deveria
entender as coisas mais ou menos.
Você até pediu uma cooperação
depois de se gabar para ele
sobre mim e Lu Yan?
Espere.
Quer dizer que ele fez isso de propósito?
Eu não sei sobre isso.
Eu só...
Eu estava tão feliz
que eu apenas
deixe escapar!
Então...
O que devo fazer?
Eu duvido que haja uma saída
com
este contrato.
Engula seu orgulho
e discuta isso com ele.
Tente minimizar as perdas
da maneira que você puder.
F-Fine.
Eu só posso
dê um passo de cada vez.
Não conte a Lu Yan sobre isso.
Estou preocupado que ela conte para Tang Jie.
Tang Jie está grávida.
Eu não quero preocupá-la.
Não se preocupe
Se não há nada que você possa fazer,
tente investigar
sua empresa.
Certo!
Vamos, Dalu.
Vamos nos apressar.
Obrigado, Jiang.
O que faríamos sem você?
[Centro de Detenção Limin]
Olá
[Não teste a lei; quebre-a e você será punido]
Me desculpe.
Yu Bofeng disse que não quer ver você.
Camarada.
[Não teste a lei; quebre-a e você será punido]
Posso incomodá-lo?
para dar isso a ele?
Claro.
Obrigada
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
Professor Yu.
Por que você não vai para casa e descansa?
Você vai pegar um resfriado se dormir aqui.
Está tudo bem.
Eu não consigo dormir de qualquer maneira.
Vou terminar isso.
Eu sempre quis te perguntar
o que você está assistindo
todos os dias.
Só isso e aquilo.
Você deve estar se preparando
para suas aulas?
Wen Peng não deveria ter feito uma verificação de antecedentes?
no Sr. Ke
antes de cooperar com ele?
Eu disse a ele
você fez as pazes com Lu Yan
e Tang Jie está grávida.
Wen Peng entrou em uma briga
com a família do paciente.
Ele geralmente não é tão imprudente.
Seu pai bateu nele quando criança,
e sua mãe não o protegeu.
Ele pode estar traumatizado
nesse aspecto.
Quando ele viu isso,
ele se lembrou de sua infância.
Ele sempre foi espancado quando criança?
Aqui está você.
Você está de volta.
Sim, estou de volta.
Por que você está tão atrasado?
Eu fiz muitas operações.
Acabei de terminar.
Por que você está sentado aqui?
Para tomar um pouco de ar fresco.
Como estão suas costas?
Acho que estou quase recuperado.
Vou trabalhar amanhã.
Amanhã?
Então deixe-me sentar com você.
Eu vi...
três xícaras na sala de estar.
Alguém visitou?
Zhong e Dalu vieram
para discutir alguma coisa.
Sobre o quê?
É sobre a empresa deles.
Tudo bem.
Lu Yan.
O que você acha...
de Wen Peng?
EU...
Eu realmente não
pense nele.
Eu o conheço há muito tempo,
mas eu não o conheço bem.
Você não disse
ele foi abusado
quando criança com seu pai?
Há mais alguma coisa
que não sabemos?
Tem um.
Eu ouvi isso do Sr. Han.
Não foi Wen Peng?
sempre faça bem
na escola?
Um dia, ele de repente
sair da escola
para ir para o exterior.
Ele saiu sem nem mesmo coletar
seu diploma.
Até mesmo seu pai não sabia
e só soube quando a escola o informou.
Então, ele sempre foi
insociável desde então?
Além de seu pai,
Ele mencionou alguém de sua família?
Acho que não.
Naquela época,
Acho que nunca o vi
ter amigos próximos também.
Então...
com Deng Man...
ou seja, ele estava perto
para vocês, meninas?
Duvido que o homem o conheça.
Quanto a Ding Jing...
Eu não sei
O que está errado?
Nada
Eu só acho que nunca
Eu realmente o conhecia.
Olá?
Olá, onde você está?
Temos pistas importantes.
Venha para a equipe agora.
Agora?
OK.
Preciso ir ao escritório.
Agora?
Você não disse amanhã?
Surgiu uma coisa.
Voltarei em breve.
Vamos entrar.
Não pegue um resfriado.
Vamos.
Vá lá. Vamos entrar.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
Isso é...
Em Ruonan?
Sim
Avanço rápido
para o
créditos finais.
[Amor em um dia ensolarado]
[Produtor: Ninghai Runying Pictures Co., Ltd.]
[Atores]
[Estrelas convidadas]
Dublagem,
atores, roteiristas,
Design de arte, pós-produção, adereços...
[Equipe de pós-produção]
[Equipe de adereços]
[Equipe de ação]
Ação—
Pare!
Liu Lin.
Zhang Xueqiang.
Chen Kaimin.
Zhang Limin.
Xiao Wei.
Zhang Jiaqi.
Xiao Wei
deveria ser o pseudônimo de Li Ruonan.
Pseudônimo...
Não é de admirar
não conseguimos encontrá-la
nos créditos.
Continue jogando.
[Ninghai Runying Pictures Co., Ltd.]
A empresa de Wen Peng?
Qin Yue.
Vá conferir
diretor de artes marciais...
Qual é o nome dele... Liu Lin.
Descubra onde ele está.
Se você encontrá-lo,
pergunte a ele sobre
Li Ruonan.
OK.
Vamos.
Hao,
fique para ajudar Jiang.
Como você descobriu
aquele Li Ruonan
está ligado a Wen Peng?
Por causa de algo que Yu Bofeng disse.
Vocês são todos pássaros do mesmo jeito.
Você incriminou a tia Wang naquela época.
Você me deixaria ir agora?
Pelas bocas
da polícia,
Eu nem consigo imaginar
que vilão deplorável eu me tornei.
O que você quer dizer?
Você não disse isso sozinho?
Independentemente de a tia Wang ser uma ladra ou não,
para se protegerem,
você a classificaria como uma.
Depois de pensar sobre isso,
Tenho certeza de que nunca disse isso.
Então você quer dizer...
Wen Peng
distorceu suas palavras?
Pense sobre isso.
Como a cabeça
de uma agência de talentos,
ele só me quer
para parar de ver Yu Bofeng.
Mas eu concordei com isso.
Então, por que ele deu um passo adiante?
Vamos supor que Wen Peng
é o mentor.
Então ele deve estar em contato
com Li Ruonan.
Li Ruonan veio para a cidade de Ninghai depois
graduando-se na escola de artes marciais.
É mais provável que
ela seria dublê de filmes e séries.
Se pudéssemos
encontre Li Ruonan
nas obras de Wen Peng,
isso não prova que
os dois
estão mais ou menos associados?
Devemos procurar por Wen Peng?
Ainda não é a hora.
Vamos esperar um pouco mais.
Diretor, você vê,
estamos aqui
para te perguntar sobre algo.
Você a conhece?
Ouvi dizer que ela era
um dublê em seu filme.
Eu conheço ela.
Ela é Xiao Wei.
Xiao Wei?
Você está perto?
Na verdade, não.
Eu só a conheço através do trabalho.
Como vocês se conheceram?
Estávamos filmando “Love On a Sunny Day”.
A dublê da protagonista feminina ficou ferida
e precisávamos de um substituto.
Então, o diretor assistente
apresentou uma dublê.
Eu dei uma olhada nela.
e suas habilidades e noções básicas
eram todos decentes.
Então ela continuou.
Havia alguém da tripulação?
quem estava perto dela
ou interagiu muito com ela?
Bem, Xiao Wei
era muito insociável.
Ela raramente falava.
No set, ela apenas
funcionou,
Recebi seu pagamento e fui embora.
Seu chefe, Sr. Wen,
interagir com
Xiao Wei?
Sr. Wen?
Eu duvido disso.
Investidores raramente
Vá lá no set.
Certo, eu lembro.
Foi quando
estávamos prestes a terminar.
No set,
Xiao Wei entrou em uma briga com
o diretor assistente.
Eu acho
O Sr. Wen estava lá naquele dia.
Por que eles lutaram?
Eu não sei por que
especificamente.
Provavelmente foi...
sobre dinheiro.
Porque apesar de Xiao Wei
raramente falava,
Eu podia sentir isso.
ela se importava com dinheiro.
Como o Sr. Wen estava lá,
Como ele lidou com isso?
Foi muito importante.
O diretor assistente
ficou gravemente ferido
e insistiu em chamar a polícia.
O Sr. Wen se aproximou e o suprimiu.
Acho que o Sr. Wen precisou.
compense-o.
Diretor.
Não se importe que eu pergunte isso,
mas com base no seu
compreensão do Sr. Wen,
se ele gastou tanto dinheiro
para resolver algo para uma garota,
você acha que eles
poderia ter levado coisas
um passo adiante ou algo assim?
Não, duvido que isso tenha acontecido.
Acho que não.
Eu não sei os detalhes.
OK.
Só estou brincando.
Desculpe por incomodá-lo.
Sem problemas.
Obrigado, diretor.
Desculpe por tomar seu tempo.
Ok, ok.
Obrigado, pessoal.
Ok, tchau.
Tchau.
[Polícia]
Se for esse o caso,
podemos vincular
todos eles com Wen Peng.
Deng Man,
Yu Bofeng,
Zhou Zhicheng, Ding Jing, Wang Qianqian,
e até mesmo Jiang,
você também.
Enquanto Wen Peng estiver envolvido,
todos podem estar interligados.
Mas com cada incidente,
Wen Peng tinha
um álibi verificado.
Também não descobrimos o motivo dele.
Então, não podemos convocá-lo agora.
Sim
Wen Peng sempre manteve
suas próprias mãos limpas.
Ele também verificou
álibis.
Então a questão agora é
que se Li Ruonan for suas mãos,
Como ele a está controlando?
Com a mãe de Li Ruonan.
Alguma notícia de
Chengzhou?
Pedaços e pedaços foram devolvidos,
mas eles são todos inúteis.
Nada sobre o paradeiro
da mãe de Li Ruonan.
Eles são muito lentos.
Que tal eu ir lá?
Claro.
Liu Hao.
Sim
Vá com o professor Yu.
Em Chengzhou,
descobrir tudo sobre
Li Ruonan
e o paradeiro
da mãe dela.
Entendi.
Qin Yue.
Sim
Vá para
o Departamento Doméstico
e me envie todos os de Wen Peng
informação.
OK. Eu vou agora.
Sr. Wen.
Este é o relatório em tempo real
das filmagens de nossas equipes de filmagem.
Alguma coisa errada?
Está indo bem.
Mas dois policiais apareceram no tiroteio.
em Hengdian ontem.
Polícia?
Para que servia?
Eu acho que eles estavam procurando por Liu Lin,
nosso diretor de artes marciais.
Ok, anotado.
[Investigação criminal de Anshan]
Em Chengzhou,
tenha cuidado.
Se houver alguma coisa,
entre em contato comigo.
OK.
Eu tenho um colega de classe lá.
Não se preocupe
Como está indo com
Você é Bofeng?
Não entramos em contato.
Eu acho que...
nunca mais nos veremos.
Não seja tão pessimista.
Quando você voltar, encontre uma chance
para falar com ele.
Veremos.
Tchau.
[Defendendo a justiça, forjando o espírito da polícia]
Olá, psicóloga.
Tchau.
Jiang.
As informações que você pediu.
[Escritório da Unidade de Investigação Criminal]
Informações de Wen Peng.
Ele é de Longhai.
Ele veio a Ninghai para participar
Universidade de Ninghai.
Ele foi para o exterior em 2015.
[Informações pessoais]
Sua universidade era um curso de cinco anos.
Ele foi para o exterior antes
graduando.
Está marcado como desistente.
A família dele é muito simples.
Seus pais se divorciaram cedo,
[Principais relações sociais]
e ele morava com o pai.
Seu pai não se casou novamente,
então ele não tem irmãos.
[Principais relações sociais] [Mãe: He Yan]
O que está errado, Jiang?
[Defendendo a justiça, forjando o espírito da polícia]
O que há de errado, Jiang?
Jiang.
Jiang!
Não é a cor
um pouco antiquado?
Você não entende.
A recepcionista me disse
esta é a cor mais moderna
chamado de Maillard.
E você acabou de acreditar na palavra dela?
É claro
As moças gostam dessas coisas,
-você sabe?
- É isso?
Veja isso também.
Vou deixar você tocá-lo.
Ok, basta.
Não suje isso.
A textura é muito boa.
É seda de verdade.
Vamos comprar um para nós mesmos.
São mais de 10.000 yuans.
Esqueça isso.
Eu não quero isso. Não, obrigado.
Você sabe o que?
Se nosso filho realmente
consegue se casar com Yan,
Eu vou sorrir mesmo dormindo.
Eles definitivamente vão se casar.
A chave é nos dar um neto
o mais rápido possível.
Sim!
Certo?
Mas não podemos nos apressar com isso.
Não os pressione!
Papai!
Eu quero um neto.
Mamãe!
Olha.
Fale do diabo.
Você está de volta!
Eu sei
O que você está fazendo?
Venha e dê uma olhada.
É o presente que escolhi para Yan.
Você não
tem trabalho hoje?
Eu faço.
Estou apenas visitando.
Eu comprei para Yan.
Ela vai gostar?
É de você. Claro que ela vai.
Está vendo?
Hum...
Tem algo a dizer?
Sim
Quando eu estava examinando os registros
no escritório hoje...
Vou direto ao ponto, mãe.
-Bem...
- O que está errado?
Mamãe.
Wen Peng é seu filho, certo?
EU...
Sim
Mamãe!
Mamãe.
A escola acabou?
Você se divertiu hoje?
Mamãe.
Ele bateu em você de novo?
Não.
Eu caí.
Isso dói?
Não se preocupe
Não dói.
Eu realmente caí.
Mamãe.
Apenas vá embora.
Não volte.
Se eu atrasar meu pai...
você não será derrotado por ele novamente.
Meu filho está todo crescido.
Eu prometo a você.
Depois de me estabelecer,
Eu vou te buscar.
Sr. Wen.
Você perguntou por mim?
Entre em contato com a delegacia de polícia.
Diga a eles que eu quero ver Yu Bofeng.
Sim
Você disse...
ele esteve em Ninghai todo esse tempo?
Sim
Impossível
Você encontrou a pessoa errada?
com o mesmo nome?
Ele era
enviado para o exterior por seu pai quando ele era jovem.
A tia dele está me atualizando
sobre aquele garoto,
você sabe?
Olha!
Eu sempre fui
mandando mensagens para ele durante festivais.
Olha!
Mamãe.
Há fotos no arquivo.
Não pode estar errado.
Ele esteve em Ninghai todos esses anos.
Ele foi até meu colega de classe na universidade.
Tanto ele quanto Lu Yan
graduado em medicina.
Ele estudou no exterior,
mas ele voltou logo depois.
Ele sempre esteve em Ninghai?
Todos...
Sempre?
Chengyi.
Você pode me levar até ele?
Leve-me até ele.
Não, não
Eu não acredito nisso.
Eles estão mentindo para mim!
Eu estive procurando
para ele por anos!
Agora você me diz...
Acalme-se. Acalme-se.
Não...
Por quê?
Acalme-se.
Chengyi.
É Wen Peng
relacionado ao caso em que você é
investigando?
Um provável suspeito.
É porque você é
preocupado com sua mãe,
então você...
Eu queria ver
se ela poderia aceitar isso.
Eu queria ver a reação dela.
Mas eu acabei...
Lembre-se,
você é um policial.
Faça o que você deve fazer.
Sua mãe vai entender.
Você não deveria ter vindo, Wen.
Eu não quero que você
me veja assim.
Por causa da minha incompetência,
você está sofrendo.
Não diga isso.
Você fez mais do que
o suficiente para mim.
Eu sempre quis
reconcilie isso com Jiang Chengyi.
Mas ele
realmente não cederia.
Originalmente,
esse assunto
não é tão sério.
Desde que ele te perdoe,
vai explodir.
Mas ele...
Eu não quero o perdão dele.
Deixe que ele me destrua.
Não é dele
primeira vez de qualquer maneira.
Que tal isso?
Nos próximos dias,
Seja bom enquanto estiver dentro
e se acalme.
Conversaremos depois que você sair.
Espere por mim, Wen.
Vou esperar por você.
Mas eu prometo esse assunto
não vai acabar assim.
Você está de volta.
Sim, estou de volta.
O que está errado?
Por que você está suspirando tanto?
Eu descobri uma coisa,
mas eu não sei como falar sobre isso.
O que é isso?
Wen Peng é...
mãe biológica
é minha mãe.
Você está brincando?
É verdade.
Todos esses anos,
Wen Peng não entrou em contato com ela.
Ela também não conseguiu encontrar Wen Peng.
Mas Wen Peng estava em
a mesma universidade
e time de basquete como eu.
Não é de admirar que ele fosse
sempre assim
hostil a mim.
[Liderando a nova tendência da civilização e criando um campus civilizado]
[Jiang Chengyi: estudante de mérito]
[Jiang quer ser policial.]
[Ninghai Uni, estou chegando!]
[Bem-vindo, novos talentos! Vamos trabalhar juntos para criar um futuro melhor!]
[Lista de calouros]
[Jiang Chengyi, homem, Departamento de Engenharia de Segurança]
[Wen Peng, homem, Departamento de Medicina]
Mais rápido! Mais rápido!
Todos vocês!
Olá, treinador.
Quero me juntar ao time de basquete.
Garoto.
Essa é a equipe da escola.
Você precisa passar nos testes.
Se você quiser jogar,
você pode se juntar à equipe do seu departamento primeiro.
Eles também jogam na competição departamental?
Sim
Aquele com o colete preto
é Jiang Chengyi.
Ele é o capitão da equipe de engenharia.
Se você quiser jogar,
você pode perguntar ao capitão do seu departamento.
Obrigado, treinador.
Que coincidência,
realmente.
Ele...
Ele sempre foi tão hostil a você porque
ele transferiu
seu ódio por você?
Como você disse,
seu pai bateu nele quando criança
e sua mãe o abandonou,
então ele pode me odiar.
Mas o que faz isso
tem a ver comigo?
Eu também fui abandonado pela minha própria mãe.
Não, é...
Então...
Eu estava me perguntando por que
Você me perguntou sobre Wen Peng.
Você está investigando ele?
Eu estava investigando algo,
e eu acho que algo está errado
com Wen Peng.